---
title: О ратификации Договора между Российской Федерацией и Киргизской Республикой о правовом статусе граждан Российской Федерации, постоянно проживающих на территории Киргизской Республики, и граждан Киргизской Республики, постоянно проживающих на территории Российской Федерации
identifier: 62-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 19.03.1997 № 62-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 1997-03-19
last_amended: 1997-03-19
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Российская газета" от 25.03.1997'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 1997, № 12, ст. 1385 (текст Договора - СЗ РФ, 2001, № 9, ст. 786)
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=a23ca6323f79b3dea40084be87665580ff42fee24196259ba1bac50da75c42c0
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Договора между Российской Федерацией и Киргизской Республикой о правовом статусе граждан Российской Федерации, постоянно проживающих на территории Киргизской Республики, и граждан Киргизской Республики, постоянно проживающих на территории Российской Федерации (Федеральный закон от 19.03.1997 № 62-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Договора между Российской Федерацией и Киргизской Республикой о правовом статусе граждан Российской Федерации, постоянно проживающих на территории Киргизской Республики, и граждан Киргизской Республики, постоянно проживающих на территории Российской Федерации**

Принят Государственной Думой 21 февраля 1997 года

Одобрен Советом Федерации 5 марта 1997 года

Ратифицировать Договор между Российской Федерацией и Киргизской Республикой о правовом статусе граждан Российской Федерации, постоянно проживающих на территории Киргизской Республики, и граждан Киргизской Республики, постоянно проживающих на территории Российской Федерации, подписанный в городе Бишкеке 13 октября 1995 года.

Президент Российской Федерации Б.Ельцин

Москва, Кремль

19 марта 1997 года

№ 62-ФЗ
